******KOTISIVU************

Tervetuloa Dig's Cafeen!

Muistipeli - Kortit asetetaan kuvapuoli alaspäin, ja pelaajien on vuorotellen käännettävä kaksi 
korttia kerrallaan yrittäen löytää parit. Kun pelaaja löytää parin, hän saa pitää kortit ja saa uuden 
vuoron.

Ristinolla - Pelilauta koostuu 3x3-ruudun verkosta, ja pelaajat vuorottelevat merkitsemällä ruutuja 
joko risti- tai nollasymbolilla. Tavoitteena on saada kolme omaa symbolia peräkkäin joko 
vaakasuoraan, pystysuoraan tai diagonaalisesti.

Matopeli - Pelin tavoitteena on syödä ruokakohteita, jotka ilmestyvät satunnaisesti pelialueelle, 
kasvattamalla matoa yhä pidemmäksi
